Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/SendRequestImportProductController.*.resx
Languages: zh

# SRIP_BTN_SWITCH_TAB
source: Switch tab
zh: 切換標籤

# SRIP_COL_ACTION
source: Action
zh: 動作片

# SRIP_COL_CREATED_TIME
source: Date created
zh: 創建日期

# SRIP_COL_REQ_CODE
source: Sender
zh: 發件人

# SRIP_COL_STATUS
source: Status
zh: 現況

# SRIP_CURD_COMBO_STATUS
source: Status
zh: 現況

# SRIP_CURD_LBL_PRO
source: Project
zh: 該項目

# SRIP_CURD_LBL_PROJECT
source: Contract
zh: 合同

# SRIP_CURD_LBL_RELA
source: relationship
zh: 關係

# SRIP_CURD_LBL_SEARCH_FORM_DATE
source: Since
zh: 從日期起

# SRIP_CURD_LBL_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
zh: 從日期起

# SRIP_CURD_LBL_SEARCH_TO_DATE
source: To date
zh: 來吧

# SRIP_CURD_LBL_STATUS
source: Status
zh: 現況

# SRIP_CURD_MSG_DATA_NOT_BLANK
source: Please select the data!
zh: 請選擇數據！

# SRIP_CURD_MSG_SETTING_NOT_BLANK
source: Please enter the set value
zh: 請輸入設定值

# SRIP_CURD_TXT_CODE_SET
source: Installation code
zh: 安裝代碼

# SRIP_CURD_TXT_PRO
source: Project code
zh: 項目代碼

# SRIP_CURD_TXT_PROJECT
source: Contract
zh: 合同

# SRIP_CURD_TXT_SEARCH_TO_DATE
source: To date
zh: 來吧

# SRIP_CURD_TXT_VALUE_SET
source: Setting value
zh: 設定值

# SRIP_LBL_CONTRACT_PO
source: Sale contract required
zh: 需要銷售合同

# SRIP_LBL_CUS_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# SRIP_LBL_CUS_CODE
source: Customers / works
zh: 客戶/作品

# SRIP_LBL_EMAIL
source: Email
zh: 電郵

# SRIP_LBL_EXPECTED_DATE
source: Expected delivery date
zh: 預計交貨日期

# SRIP_LBL_FROMDATE
source: Since
zh: 從日期起

# SRIP_LBL_INFO_CT
source: Product details for imported Y / C
zh: 進口Y / C的產品詳細信息

# SRIP_LBL_INFO_CUS
source: Customer information / works
zh: 客戶信息/作品

# SRIP_LBL_INFO_LOG
source: Log information
zh: 日誌信息

# SRIP_LBL_INFO_REQ
source: Imported Y / C information
zh: 導入的Y / C信息

# SRIP_LBL_MOBLIE_PHONE
source: phone number
zh: 電話號碼

# SRIP_LBL_MSG_PO_CODE
source: Select the contract / order number
zh: 選擇合同/訂單號

# SRIP_LBL_NOTE
source: Note
zh: 注意事項

# SRIP_LBL_NOTE2
source: Double click to view record details
zh: 雙擊以查看記錄詳細信息

# SRIP_LBL_NO_DEADLINE
source: Do not set deadlines
zh: 不要設置截止日期

# SRIP_LBL_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
zh: 单位/分支

# SRIP_LBL_OVER_DEADLINE
source: Expired
zh: 逾期

# SRIP_LBL_PERSON_IN_CHANGE
source: Person in charge
zh: 負責人

# SRIP_LBL_PO_CODE
source: Contract number / order
zh: 合同編號/訂單

# SRIP_LBL_PO_COUNT
source: KS SL / Orders
zh: KS SL /訂單

# SRIP_LBL_PRODUCT
source: Product
zh: 产品展示

# SRIP_LBL_PRO_CODE
source: Product code
zh: 產品代號

# SRIP_LBL_PRO_NAME
source: Product's name
zh: 產品名稱

# SRIP_LBL_QUANTITY
source: Import order SL
zh: 進口訂單SL

# SRIP_LBL_RATE_CONVERTION
source: TL converted
zh: TL轉換

# SRIP_LBL_RATE_LOSS
source: TL loss
zh: TL損失

# SRIP_LBL_REPORTER
source: Opinion
zh: 留言

# SRIP_LBL_REQ
source: Import Y / C
zh: 導入Y / C

# SRIP_LBL_REQCODE
source: Request code
zh: 索取代碼

# SRIP_LBL_SCREATED_TIME
source: Date created
zh: 創建日期

# SRIP_LBL_STATUS
source: Import Y / C status
zh: 導入Y / C狀態

# SRIP_LBL_SUPPLIER
source: Supplier
zh: 提供者

# SRIP_LBL_TITLE
source: Title
zh: 職稱

# SRIP_LBL_TRACKING_RQ_SUPP
source: Subscribe supplier ordering comments
zh: 訂閱供應商訂購評論

# SRIP_LBL_UNIT_NAME
source: Unit
zh: 單位

# SRIP_LBL_ZIPCODE
source: Zipcode
zh: 郵編

# SRIP_LIST_COL_ACTION
source: Action
zh: 動作片

# SRIP_LIST_COL_AMOUNT
source: Amount of money
zh: 金額

# SRIP_LIST_COL_CODE_TICKET
source: Code orders
zh: 訂購代碼

# SRIP_LIST_COL_CONTENT
source: content
zh: 內容內容

# SRIP_LIST_COL_CONTENT_CONTRACT
source: Content contract
zh: 合同內容

# SRIP_LIST_COL_CREATE_BY
source: Creator
zh: 創作者

# SRIP_LIST_COL_CREATE_TIME
source: Date created
zh: 創建日期

# SRIP_LIST_COL_CREATE_TIME1
source: Creation time
zh: 創作時間

# SRIP_LIST_COL_CREATOR
source: Creator
zh: 創作者

# SRIP_LIST_COL_CUS
source: Orderer
zh: 訂購者

# SRIP_LIST_COL_CUS_NAME
source: Customer name
zh: 客戶姓名

# SRIP_LIST_COL_DATE_CREATE
source: Date created
zh: 創建日期

# SRIP_LIST_COL_DEADLINE_CONTRACT
source: Contract term
zh: 合約條款

# SRIP_LIST_COL_ENDDATE
source: End date
zh: 結束日期

# SRIP_LIST_COL_INDEX
source: No.
zh: 不行

# SRIP_LIST_COL_NOTE
source: Note
zh: 注意事項

# SRIP_LIST_COL_NUM_CONTRACT
source: Some contracts
zh: 合約編號

# SRIP_LIST_COL_ORDER
source: Order
zh: 下訂單

# SRIP_LIST_COL_PRO_CODE
source: Project code
zh: 項目代碼

# SRIP_LIST_COL_PRO_NAME
source: Name of project
zh: 項目名稱

# SRIP_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
zh: 金额

# SRIP_LIST_COL_REPORTER
source: People comments
zh: 人們評論

# SRIP_LIST_COL_SENDER
source: Sender
zh: 發件人

# SRIP_LIST_COL_STARTDATE
source: Start day
zh: 開始日期

# SRIP_LIST_COL_STATUS
source: Status
zh: 現況

# SRIP_LIST_COL_SUPP
source: Supplier
zh: 提供者

# SRIP_LIST_COL_TRANSFER
source: Redeem (VND)
zh: 兌換（VND）

# SRIP_LIST_COL_TYPE
source: Species
zh: 型式

# SRIP_LIST_COL_TYPE_NAME
source: Datatypes
zh: 資料類型

# SRIP_LIST_COL_UNIT
source: Unit
zh: 單位

# SRIP_LIST_COL_VALUE
source: Pre-tax value
zh: 稅前價值

# SRIP_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
zh: 設定值

# SRIP_MSG_ADD_CONFIRM
source: Want to add imported Y / C?
zh: 是否要添加導入的Y / C？

# SRIP_MSG_ADD_CONTRACT
source: You have added this sale contract
zh: 您已添加此銷售合同

# SRIP_MSG_ADD_ERR
source: Y / C code or import order number already exists, cannot be added
zh: Y / C代碼或導入訂單號已存在，無法添加

# SRIP_MSG_ADD_FAILED
source: There was an error adding the order
zh: 添加訂單時出錯

# SRIP_MSG_ADD_LOG_SUCCESS
source: Add log successfully
zh: 成功添加日誌

# SRIP_MSG_ADD_PRO_CODE_EXTSTED
source: Product code already exists, cannot be added
zh: 產品代碼已存在，無法添加

# SRIP_MSG_ADD_PRO_FAILED
source: There was an error adding the product
zh: 添加產品時出錯

# SRIP_MSG_ADD_PRO_SUCCESS
source: Add new products successfully
zh: 成功添加新產品

# SRIP_MSG_ADD_SUCCESS
source: Add successfully new imported Y / C
zh: 成功添加新導入的Y / C

# SRIP_MSG_CANNOT_REMOVE_DETAILS_RQ_IMP
source: Failed to delete import details that were included in the Supplier Order!
zh: 無法刪除供應商訂單中包含的進口詳細信息！

# SRIP_MSG_CANNOT_REMOVE_RQ_IMP
source: Failed to delete import request put in Supplier Order!
zh: 無法刪除供應商訂單中的導入請求！

# SRIP_MSG_CAN_NOT_DEL_RQ_IMP
source: Failed to delete order placed in Supplier Order!
zh: 無法刪除供應商訂單中的訂單！

# SRIP_MSG_CHOOSE_ITEM
source: Please select a y / c order!
zh: 請選擇y / c訂單！

# SRIP_MSG_DEL_FAILED
source: There was an error deleting the imported Y / C
zh: 刪除導入的Y / C時出錯

# SRIP_MSG_DEL_PRODUCT_SUCCESS
source: Successfully deleted the product
zh: 成功刪除產品

# SRIP_MSG_DEL_PRO_ERR
source: Orders that have been stored are not allowed to be added, modified or deleted
zh: 不允許添加，修改或刪除已存儲的訂單

# SRIP_MSG_DEL_PRO_FAILED
source: There was an error removing the product
zh: 刪除產品時出錯

# SRIP_MSG_DEL_PRO_SUCCESS
source: Successfully deleted the product
zh: 成功刪除產品

# SRIP_MSG_DEL_SUCCESS
source: Successfully deleted import Y / C
zh: 成功刪除導入Y / C

# SRIP_MSG_ERR_CUS_CODE
source: Buyer may not be blank
zh: 買方不能空白

# SRIP_MSG_ERR_REQ_NOT_EXIST
source: Import Y / C does not exist, please refresh the page
zh: 導入Y / C不存在，請刷新頁面

# SRIP_MSG_ERR_REQ_NOT_EXIST1
source: Import Y / C does not exist, please refresh the page
zh: 導入Y / C不存在，請刷新頁面

# SRIP_MSG_LOG_EXISTED
source: Content already exists, please enter another content
zh: 內容已存在，請輸入其他內容

# SRIP_MSG_NOT_CHOOSE_ITEM
source: No orders were selected
zh: 未選擇任何訂單

# SRIP_MSG_NOT_FILTER_COST
source: Could not filter the price, please enter manually
zh: 無法過濾價格，請手動輸入

# SRIP_MSG_PLS_ENTER_REPORT
source: Please choose to enter comments
zh: 請選擇輸入評論

# SRIP_MSG_PRODUCT_EXIST_IN_PRO
source: Product has been added to the project
zh: 產品已添加到項目中

# SRIP_MSG_PRO_EXIST
source: You have already added this project
zh: 您已經添加了該項目

# SRIP_MSG_QUANTITY_PLUS
source: The number entered a positive number
zh: 該數字輸入一個正數

# SRIP_MSG_RATE_LOST
source: - The rate of loss entered positive numbers
zh: -損失率輸入正數

# SRIP_MSG_RATE_NON_NEGA
source: - Conversion rate and percentage of loss of positive number entry
zh: -轉換率和正數輸入丟失的百分比

# SRIP_MSG_RATE_TRANSFER
source: - Positive conversion rate
zh: -正面轉化率

# SRIP_MSG_SAVE_FIRST
source: Click Save before assigning
zh: 分配前點擊保存

# SRIP_MSG_SELECT_ONE_REPORTER
source: Please select 1 comment to correct it
zh: 請選擇1條評論進行更正

# SRIP_MSG_SELECT_SUPP_FOR_PRODUCT
source: Please select the supplier for each product
zh: 請為每種產品選擇供應商

# SRIP_MSG_SERVICE_NOT_DEFINE
source: Unknown service conditions
zh: 未知的服務條件

# SRIP_MSG_TEXT_ADD_FAILED
source: Add failed
zh: 添加失敗

# SRIP_MSG_TEXT_ADD_SUCCESS
source: More success
zh: 更多成功

# SRIP_MSG_TEXT_CANT_DEL
source: You cannot delete comments from pretty people
zh: 您無法從漂亮的人中刪除評論

# SRIP_MSG_TEXT_DELL_FAILED
source: Delete failed
zh: 刪除失敗

# SRIP_MSG_TEXT_DELL_SUCCESS
source: Delete successful
zh: 刪除成功

# SRIP_MSG_UPDATE_ADD_REQ_FIRST
source: Please add the import request form before saving the product
zh: 請在保存產品之前添加導入請求表格

# SRIP_MSG_UPDATE_ERR
source: This import request already exists for your order
zh: 該導入請求已存在於訂單中。請輸入訂單以再次更新

# SRIP_MSG_UPDATE_FAILED
source: There was an error updating the imported Y / C
zh: 更新導入的Y / C時出錯

# SRIP_MSG_UPDATE_LOG_FAILED
source: Update failed
zh: 更新失敗

# SRIP_MSG_UPDATE_LOG_SUCCESS
source: Update successful
zh: 更新成功

# SRIP_MSG_UPDATE_PRO_CODE_NOT_EXIST
source: Product code does not exist, cannot be edited
zh: 產品代碼不存在，無法編輯

# SRIP_MSG_UPDATE_PRO_FAILED
source: There was an error fixing the product
zh: 修復產品時出錯

# SRIP_MSG_UPDATE_PRO_SUCCESS
source: Product update for imported Y / C
zh: 進口Y / C產品更新

# SRIP_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Successfully updated import Y / C
zh: 成功更新導入Y / C

# SRIP_TAB_CONTRACT_PO
source: Purchase contract
zh: 採購合同

# SRIP_TAB_CONTRACT_SALE
source: Sale contract
zh: 銷售合同

# SRIP_TAB_PROJECT
source: Project
zh: 該項目

# SRIP_TITLE_ADD
source: Add new imported Y / C
zh: 添加新導入的Y / C

# SRIP_TITLE_EDIT
source: Correct imported Y / C
zh: 正確輸入Y / C

# SRIP_TXT_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
zh: 单位/分支

# SRIP_TXT_REPORT
source: Enter an opinion
zh: 輸入意見

# SRIP_VALIDATE_CONTRACT_PO
source: Contract purchase required
zh: 需要合同購買

# SRIP_VALIDATE_COST_BLANK
source: Price must not be blank
zh: 價格不能空白

# SRIP_VALIDATE_PO_CODE
source: PO code may not be blank
zh: 訂單代碼不能為空

# SRIP_VALIDATE_PROJECT
source: Project required
zh: 所需項目

# SRIP_VALIDATE_QUANTITY_BLANK
source: Quantity may not be blank
zh: 數量不能為空

# SRIP_VALIDATE_RELA
source: Relations required
zh: 需要聯繫

# SRIP_VALIDATE_TITLE
source: The title must not be blank
zh: 標題不能為空
